# 想想如果你不害怕，你会尝试的 10 件事

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/think-of-top-10-things-you-would-try-out-if-you-were-not-afraid-3d98a02e27de?source=collection_archive---------47----------------------->

## 十大系列— 8

![](img/5bf8e1d947a898b3d3a6a7fb69371f8a.png)

Photo by [Muzammil Soorma](https://unsplash.com/@muzammilo?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

在这篇文章中，我将介绍一个头脑风暴练习，它将帮助你最大限度地增加你的潜力。如果你不害怕，你会思考 10 件你会在生活中尝试的新事物。

如果你不害怕，你会尝试什么？你将会创造至少 10 个你想进行的想法、项目或实验。请想出你可以立即采取的想法或实际行动——写下来。

例如，下面是我想到的:

如果我不害怕:

*   我会写自己的诗，创作自己的说唱歌曲，创作自己的舞蹈动作。
*   我将建立我自己的国际学院/培训中心，在那里我将设计和创造一些世界上最鼓舞人心的课程。我会去几十个国家，在世界范围内提供我的培训项目。
*   我会在我热爱的领域写并出版至少 10 本书。
*   我会撰写并在顶级期刊上发表至少 10 篇多学科的原创文章。
*   我会创作我自己的伦敦音乐剧，以机器人/机器和人类挤在一起为特色。
*   我会创建一个涂鸦艺术展，在美术馆、博物馆和数字空间巡回展出。
*   我会创作自己的漫画书，里面有一系列丰富多彩的人物、冒险、惊喜和曲折。
*   我会做很多实验来创造 100 种不同的文具创新、数码产品和其他创新。
*   我会创建自己的电视频道和媒体帝国，拥有一整套节目和原创节目。
*   我会创建一个创造力黑客马拉松和加速器周末，每个参与者都可以回收和释放自己的创造力，并开始创建自己的资产。

你想尝试什么？现在，请想一想你自己的想法和项目，你想在你的生活、职业或商业中尝试一下。

如果你想要更多的灵感，你可以看看 YouTube 上的“是的理论”频道，寻找一些疯狂的想法:

请列出你生活中要实施的项目和想法。请现在就做——这只需要你 10-15 分钟的时间，值得你花时间。

![](img/f39b8a24126f1b1624300ba35ec35e79.png)

Image created by Author

参与大规模行动，远离人群。你需要找到自己的方式。这条路线对你来说是独一无二的。你是英雄，你将走少有人走的路。你将创造你自己的道路。不要在意别人怎么想或怎么说。不要让别人打倒你。持续不断的动作重复数百次是非常强大的。不要放弃。每次尝试，你都会不断学习、发展、进步。跑马拉松。你只会和自己较劲。

想想登月和蓝天项目。让它成为一个突破，而不是零敲碎打或渐进的东西。为了获得动力，想想如何放大你的优势，并以此为基础。

*   你如何从根本上测试和试验你的过程，以快速识别什么可行，什么不可行？
*   怎样才能在实验中更加无所畏惧？怎样才能加速自己的进步和学习？
*   你如何进行更多的实验并从中学习？如何才能做到气势和流量？

请采取行动，立即(或今天)启动这些项目中的一个。请在未来一年(2021 年)左右实施你所有的项目。从小做起，行动起来，不断成长，不断学习，不断进步。请记住，你正在跑一场马拉松，你需要在至少几年的时间里坚持不懈。

如果你想继续你的学习和实验之旅，请随意阅读我的文章《如何培养无畏的生活方式》:

[](https://medium.com/illumination/how-can-you-develop-a-fearless-approach-to-life-882782ad4065) [## 你如何培养一种无畏的生活态度？

### 我们都应该渴望在英雄之旅中航行

medium.com](https://medium.com/illumination/how-can-you-develop-a-fearless-approach-to-life-882782ad4065) 

## 法赫里·卡拉卡斯是自制工作室的作者。你可以在这里探索更多[。](https://selfmakingstudio.com/)

**访问专家视图—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)